o la culerada o la artista a saber de
último vídeo del año
voy a intentar ir rápido voy a hablar
del tran coutinho y luego unos unas
conclusiones y unos agradecimientos
coutinho me dicen oye es verdad esto que
may que ha puesto en su web que coutinho
llega a sumarse a barcelona y tal si es
verdad o es posible pues es muy fácil
hay un chaval no necesariamente un
becario porque siempre se suele decir a
los becarios no necesariamente el
conjunto lleva 30 años trabajando allí
que le dicen oye
ay qué
prepararse por si por si acaso coutinho
fichar por el barcelona entonces deja
preparado moutinho a la magia brasileña
el camino papá y al final pues digamos
no se considera la intranet
de nike pero habrá un botón de vale
pendiente de subir o subir ya al tío
pues igual le dio ahí luego le da al
tabulador y lo subió cuando no tenía que
subir y no se dio cuenta un fallo pues
puede pasar muchas veces estos fallos
son mentiras para crear y pitar pero
bueno en esta ocasión yo creo que es
verdad
los repetí mil veces en verano para mí
tendría que albéniz o coutinho para mí
en lugar de dembélé me parece que es
carísimo sí bueno al final ya que vas a
hacer teatro pero los plantea objeten en
los jugadores buenos a mi coutinho
me encanta ojalá en verano siguen ahora
genial
dicho esto de coutinho que ya digo para
mí sería una excelentísima noticia
aunque dice no hay donde jueguen y eeuu
está al lado de coutinho no no hay mas
pregunta de dónde jugar en vélez pues
tendrá que ser desde el banquillo eso es
eso es así ahora mismo
conclusión del año como equipo
me equivoqué cuando dije que el fichaje
valverde no era muy importante que la
más importante que jugadores y vamos a
fichar valverde ha demostrado que ha
dejado su sello es en serio mucho
especial valverde ha dejado su sello
somos un equipo muchísimo más sólido que
es algo que demande tengo que recordar
una cosa como como youtube yo intento
seguir una línea o sea no me gusta decir
hoy luis suárez es malísimo y mañana
mete un buen luis veces es buenísimo no
yo tengo mis filias y mis fobias que
creo que si vais viendo mis vídeos ya
las sabéis he defendido siempre en este
mal año y medio que llevo como en
youtube un poco menos defendió siempre
este defendido siempre a suárez he
defendido a muchos jueces defendió el
fichaje de él bueno desde europeo que
parece que es lo que más me está
costando defender porque no parece que
vaya a cuajar pero bueno intento seguir
una línea me puedo equivocar o no me
tiene los pelos cuando fichamos años
paulina por 40 millones porque me parece
una barbaridad si bien es cierto que
dije que yo por 12 lo habría fichado me
pareció una barbaridad el precio pero
intento ser coherente intento ser
honesto con con lo que creo esto que
venía no me a [__] la oami foia ya
sabéis no ante gómez etcétera etcétera
así estamos repasando el año pues dije
que valverde
qué bien ni bien ni mal como tampoco
depende de valverde dependerá de mes y
es un poco así pero ha dejado su sello
lo reconozco
acabamos en el año
kenny en nuestros mejores sueños líderes
madre a 14 puntos
en champions con una sensación de
equipazo con una sensación de que se
puede mejorar
pero que somos sólidos así venía que
dije en uno de mis vídeos que yo
vendería neymar lo dije
antes de junio antes de saber que neymar
se iba a ir antes de mí dije que vendría
a name a la gente me insultaba un montón
bueno nos ha demostrado que somos más
sólidos somos el equipo que neymar es un
jugadorazo sí claro que es un jugadorazo
nos hemos perdido talento pero como
equipo como solidez se ha demostrado que
somos mejores dicho esto quiero
agradecer a toda la gente en este año
que parece
te han pasado tantas tantas cosas a toda
la gente con la que he colaborado en
youtube a toda la gente que sigo yo me
sigue en twitter
twitter llevo ocho años registrado nunca
la voy a utilizar
me parece muy divertido aún calidad
épocas que ha dejado de ser tan
divertido pero es muy divertido me lo
paso muy bien pues bueno quiero dar las
gracias a ver el penalti el programa
tanto de radio como de tele he ido un
par de veces al de radio otra de tele me
pasé muy bien lo haces a miguel ángel a
cecilia ya todos los que colaboran a
fernando de la chispa de l'esport y
bueno aunque en el programa de tele
falle perdí la tanda de penaltis contra
el ex colegiado serial verte que cosas
pasan en la vida pues se me pase muy
bien
un saludo
a toda la gente del penalti quiero
saludar también a que te llegas de la
sre me invitó cristóbal a ir
hicimos la famosa de los chupitos y
bueno salido vladi sima y misión una
emboscada y los cabrones lo volvió
todavía por estar enfermo está fatal
todo en salud a todos a cristóbal así
que al tío faja y adrián un saludo a
todos también lo pasé muy bien cuando
fui que más esté apuntado porque no
quiero quedar agua aunque era mi amigo
del athletic walker
gracias también salió el en mi canal
salido en el suyo de chiringuito
audiovisual álex ruiz también got
dembélé
en twitter que también salió en su canal
un abrazo
está creciendo poco a poco me alegro
mucho por él a quien más a adrián de más
que pelotas y me lo pasé muy bien en su
tertulia y mezclamos gente del barça y
del madrid de todo y así seguimos
también ahí con javita y compañía un
saludo a jk ce live que me invitó
también su tertulia de el remate y el
gol que damos mil ahí pero el tío me
gustó muchísimo lo gestionó muy bien
[__] tanto más que pelotas como el rap
y el gol dos texturas que ojalá las que
se hacen en televisión con más mucho más
medios fueran así de serias y talentosas
quién más
mejor a alguien bueno claro saludo
especial a víctor palacios puedo decir
como piqué clean roldán contigo empezó
todo porque cuando yo apenas tenía
seguidores víctor dijo decirle a hacer
que hay que hacer un vídeo con él y a
partir de ahí empecé empecé a subir
tengo que decir que he perdido y ha
dicho algún directo y tal perdió la
apuesta con mi amigo andrés llegó el
antes a cinco mil que ya seis mil
seguidores
igual de padre una una camiseta de
del team este que hace el robot a no
recuerdo en el inglés este alto no me
acuerdo que juan el stoke city me lado
bueno y no sólo también a los haters a
los por ejemplo a la gente que estos
días me está insultando porque dije que
prefería más ya no antes que ayer limina
y que me hagan racista por esto pues
decirles que son imbéciles sea cual sea
su raza da igual eso es independiente
puede ser imbécil de cualquier raza o
inteligente de cualquier raza pero bueno
me la pasó muy bien con los objetos
también y nada un saludo a todos feliz
año y nos seguimos viendo en el canal
por temas de trabajo no he podido
meterle mucha caña en los últimos meses
mensaje fatal pero bueno me voy a montar
para ser muchísimo más activo vamos a
intentar hacer que voy a decir cuatro
vídeos a la semana 5 no sé vamos a
intentar hacer muchas cosas colaborar
con más gente tengo pendiente una
coloración muy guapa y con un prestigio
session twittero y muchas más cosas
vamos feliz año todos
[Música]